Для запуска проекта используйте:

```bash
npm run dev
```

Вопросы:

a. какие вы использовали:
i. хорошие практики написания кода
ii. как достигли масштабируемости
iii. что сделали для увеличения надежности
iv. какие применили вспомогательные утилиты, библиотеки и технологии
v. любые другие техники
b. сколько времени вы затратили на задачу
c. какие впечатления вы получили от выполнения задания

Ответ:

В проекте использовал следующие хорошие практики:

- использовал функциональные компоненты
- одинаковый подход к именованию компонентов
- деструктуризация пропсов
- отрисовка элементов списков с помощью map
- разбивка кода на компоненты
- использование хуков
- использовал тернарные операторы
- порядок импортов
- использовал атрибут alt в img
- использовал самозакрывающиеся теги у компонетов без дочерних элементов

Для масштабируемости использовал архитектуру FSD, которая в дальнейшем легко позволит развивать и увеличивать проект.

В проекте использовал следующие утилиты, библиотеки и технологии:

- Для статической типизации TypeScript
- В качестве стейт менеджера использовал Redux. Для более лёгкой работы с ним применил Redux Toolkit
- Для Api запросов RTK Query
- Для маршрутизации react router v6
- Для стилизации CSS module и SCSS
- Для автоматического форматирования кода Pretier
- Для линтинга кода ESLint
- Для подключение SVG иконок vite-plugin-svgr
- Для адаптивности media queries

На проект затратил 8ч.

В целом задание понравилось. Больше чем планировал потратил времени на кастомный компонент Селекта. Стилизация готового компонента из библиотек типа Material UI тоже не самое удобное решение.
